Itu bukan suatu kebetulan!
Bagaimana mungkin aku tak menyadarinya sampai sekarang?
KEMATIAN MISTERIUS
KOTA KUBOZUKA
Tuan Aoshiro terhubung
dengan serangkaian kematian misterius.
RUANG RESEPSI KHUSUS
Baiklah, ini dia.
Terima kasih.
Pakaianku baik-baik saja.
Maaf atas keributannya.
Saya mengambil beberapa foto di depan.
Oke.
Tolong jangan terlalu gugup.
Sekali lagi, terima kasih sudah datang hari ini.
Dengan senang hati.
Pertama, saya ingin mendapatkan pendapat Anda tentang
masalah ketenagakerjaan umum dari sudut pandang
seorang pengusaha muda.
Mari kita lihat.
Mengenai masalah ketenagakerjaan,
kita harus membahas yang lebih tua dan yang lebih muda…
REKAMAN
LEMBAR PERTANYAAN
Tak ada gunanya, tak satu pun
terlintas dalam otakku.
Apa yang harus saya lakukan?
Dia bukan pelaku
dari insiden apa pun, bukan?
Saya pikir saya sedang berbicara dengan cangkang kosong
ketika wawancara dimulai.
Saya turut berduka cita yang sebesar-besarnya.
Namun kemudian Anda mampu mengatasinya
dan akhirnya rileks.
Anda benar-benar menarik perhatian saya.
Terima kasih.
-Baiklah, aku bisa melihat diriku sendiri dari sini.
-Tentu.
Beri tahu saya kapan akan diterbitkan.
Saya akan.
Semoga harimu menyenangkan.
Terima kasih.
Akan lebih menakjubkan lagi jika Anda
dapat bertukar nomor pribadi dengannya.
Apa yang harus saya lakukan?
Jika dia benar-benar terlibat dalam kematian ini,
memberinya kontak saya adalah hal yang berbahaya.
Tetapi jika dia terlibat, saya tahu akan lebih baik
jika saya dapat menciptakan koneksi pribadi.
Apa yang harus saya lakukan?
Tunggu, permisi!
Jika Anda ingin bertemu lagi
suatu saat nanti, ini adalah informasi pribadi saya.
Saya dapat memberi tahu Anda tentang apa yang terjadi di balik
layar sebuah tabloid.
Saya akan tertarik dengan hal itu.
Kau akan memberitahuku?
Ya, tidak untuk direkam.
Kedengarannya menarik.
Kemudian.
Terima kasih atas waktu Anda.
Anda bisa menunduk.
Bisakah Anda mengonfirmasikan satu hal untuk saya?
Apa itu?
Saya yakin Anda tahu tentang Kota Kubozuka,
buronan atas serangkaian
kematian misterius.
Apakah hanya kebetulan bahwa Kubozuka
dan Aoshiro berasal dari Niigata?
Apakah Murai memberitahumu sesuatu?
Bahkan jika Anda kebetulan memperhatikan atau
menyadari sesuatu di tengahnya,
cobalah untuk tetap mempertahankan wajah poker Anda.
Tapi usia mereka tidak sama,
jadi mereka tidak ada hubungannya, kan?
Mereka berdua bersekolah di
sekolah dasar dan menengah yang sama.
Apakah mereka saling kenal?
Kubozuka sering mendapat masalah
sejak dia masih muda,
dan dijatuhi hukuman percobaan
saat masih di sekolah menengah atas.
Anda tahu itu, kan?
Ya.
Dia datang ke Tokyo setelah itu, dan bertemu
dengan Aoshiro beberapa kali.
Aku tak percaya mereka ada hubungannya.
Yang seorang adalah tersangka dalam kematian yang mencurigakan,
yang lainnya adalah taipan mode muda.
Apakah Anda tahu hal lainnya?
Anda tidak ditempatkan pada pekerjaan ini pada menit terakhir
karena mereka khawatir padaku, kan?
Itu kesempatanku untuk melihat
Seiya Aoshiro dari dekat.
Sampai hari ini
Saya hanya melihatnya dari jauh.
Apa?
Berapa lama Anda mengawasinya?
Anda harus mendengar sisanya dari Murai.
Apakah Tuan Aoshiro tahu di mana Kubozuka?
Saya tidak tahu.
SEIYA AOSHIRO:
INI AOSHIRO
Itu dari Tuan Aoshiro.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa?
Segalanya menjadi menarik!
Jangan sampai kita membuang-buang makanan.
Tuan Murai.
Selamat Datang kembali.
Saya ingin menanyakan sesuatu kepada Anda.
Benarkah Aoshiro dan Kubozuka
adalah kenalan lama
dari kampung halaman yang sama?
Suzaki pasti sudah memberitahumu.
Ya.
TEH HIJAU ALAMI
Apakah kamu takut?
Sejujurnya,
Ya.
Apakah saya harus mewawancarainya lagi?
Itu terserah Anda.
Orang lain dapat melakukannya jika Anda takut.
Tidak ada yang memaksamu.
Saya mendapat balasan dari Tuan Aoshiro.
-Saya berhasil mendapatkan kontak pribadinya.
-Oh?
Ini luar biasa.
Ini sudah cukup!
Yang perlu Anda lakukan hanyalah menghubunginya,
dan kami akan mengurus sisanya.
Anda benar-benar melakukan pekerjaan dengan baik.
Terima kasih.
Tetapi…
Dia memberiku nomor pribadinya
karena dia percaya padaku, benar kan?
Kalau orang lain muncul,
itu sama saja aku mengkhianatinya.
Jika dia benar-benar terhubung dengan Kubozuka,
Aku merasa seperti bertemu dengannya yang sebenarnya
saat aku menanyakan hal itu padanya.
Saya ingin mendengarnya langsung darinya,
tanpa kepura-puraan atau keraguan apa pun.
Jadi…
Apakah Anda mengizinkan saya melakukan ini?
Silakan!
Oke.
Kami mungkin akan meminta Anda melakukannya pada waktunya.
Saya merasa tenang mengetahui Anda bersedia
mengatasinya sendiri.
Terima kasih.
Tuan Murai.
Anda mendapat telepon dari penata gaya itu, Iijima.
Aku bilang padanya kau akan meneleponnya kembali.
Apakah dia mengatakan sesuatu?
Katanya, bawalah seorang wanita muda.
Tentang apa itu?
Tidak tahu.
-Tapi rupanya itu bukan kamu.
-Hah?
Mengapa tidak?
Baiklah, terima kasih.
Sesuatu sedang bergerak.
Aku merasa seperti terseret
ke dalam sesuatu lagi.
Atau mungkin saya sudah terlibat di dalamnya.
Sebenarnya, rasanya seperti
saya menyeret diri ke dalamnya.
Permisi, kamu memanggilku?
Saya harus memberi Anda penjelasan yang tepat.
-Bisakah kamu mencatat?
-Ya.
Insiden pertama.
Almarhum adalah Harue Komiyama, usia 39 tahun,
seorang konsultan kecantikan.
Penyebab kematiannya adalah dicekik
pada tali tasnya.
Mereka menyelidiki kedua kemungkinan,
apakah itu kecelakaan atau pembunuhan.
Sehari sebelum kematiannya,
seorang saksi telah melihatnya bersama Kubozuka.
Korban kedua adalah Yuko Kizaki,
usia 32 tahun, pekerja kantoran.
Penyebab kematiannya adalah dicekik
dengan tali tipis.
Telah dinyatakan sebagai pembunuhan.
Ada retakan pada koper,
dan sidik jari di tempat kejadian perkara
diidentifikasi sebagai milik Kubozuka.
Apa?
Kamera gedung juga menangkap sosok tersebut.
Dan kemungkinan besar itu adalah Kubozuka.
Kasus ini juga?
Korban ketiga adalah Makiko Tanioka,
berusia 28 tahun, seorang pekerja toko perhiasan.
Penyebab kematiannya adalah syok traumatis
dari cedera yang dideritanya
dalam kecelakaan mobil.
Namun ketika mereka menemukan obat penenang
dalam hasil pemeriksaan darahnya,
Hal ini juga sedang diselidiki sebagai kemungkinan pembunuhan .
Ketika mereka memeriksa catatan teleponnya,
mereka menemukan pertukaran dengan Kubozuka.
Mereka seharusnya bertemu hari itu.
Jejak kaki dari dekat kecelakaan
cocok dengan jejak kaki
dari kasus kedua.
Dengan kata lain, satu-satunya hal
yang dapat menghubungkan para korban adalah
adalah kontak mereka dengan Kubozuka.
Itulah semua yang kami ketahui tentang
serangkaian kematian akibat kecelakaan.
Hmm, aku sedang memikirkan sesuatu.
Tentang Aoshiro?
Ya.
Kubozuka dan Tuan Aoshiro
saling berhubungan di Tokyo, kan?
Apakah dia ada hubungannya dengan kejahatan itu?
Ini belum dipublikasikan,
tetapi kami memiliki informasi bahwa Aoshiro
mengenal korban kedua.
Dia adalah seorang Kizaki.
Dari apa yang kami dengar,
Aoshiro cukup terkejut.
Dia menolak untuk mempercayai Kubozuka
terlibat.
Rupanya, Aoshiro memberi tahu Kubozuka
bahwa dia ingin dia menyerahkan diri
dan membuktikan ketidakbersalahannya.
Jadi Tuan Aoshiro tidak terlibat
dengan kasus tersebut.
Jasad Yuko Kizaki ditemukan
sehari setelah kematiannya.
Aoshiro sebenarnya berada di Singapura
untuk urusan bisnis
selama seminggu penuh pada saat
kematiannya.
Jadi dia punya alibi.
Nampaknya begitu.
Saya merasa sedikit lega.
Apakah kamu mengenalnya?
EMIKO IIJIMA
Tidak, aku tidak.
Dia seorang penata gaya yang saya kenal bernama Iijima.
Alasan kita mengetahui semua detail ini
itu karena Iijima menangkap
segala macam rumor.
Apa yang membuat Anda menyelidiki kasus ini
pada awalnya?
Ketika kasus pertama dilaporkan
di berita,
Saya mendapat telepon dari Iijima.
Komiyama sahabatku!
Dia tidak akan bunuh diri di sana!
Tapi tetap saja,
Sengoku Weekly butuh semacam bukti
bahwa tindakan yang diambil bisa jadi merupakan pembunuhan.
Komiyama menghadiri seminar pemodelan.
Seseorang di sana mungkin mengetahui sesuatu.
Gambar apa ini?
Foto bersama para peserta.
Mereka semua calon model.
Komiyama ada di paling kanan.
Sebenarnya, tepat sebelum dia meninggal, dia bilang
ke saya kalau dia akan pergi berkencan dengan seorang cowok.
Namun dia tidak memberitahuku siapa.
Iijima membantu memfasilitasi wawancara
dengan gadis-gadis tersebut,
menanyai mereka masing-masing atas nama kami.
Kecuali salah satu di antara mereka, Madoka Hashimoto,
yang tidak pernah bisa ia jangkau.
Jadi Anda mengirim saya untuk mencari tempat kerjanya.
Kamu hebat,
tapi kami masih belum tahu di mana dia.
Anda tidak tahu Kubozuka terlibat dalam
kematian Nona Komiyama saat itu, kan?
Kematian yang tidak wajar dan hilangnya
siswi sekolah itu terasa mencurigakan, jadi saya menelusurinya.
Saya tidak menyangka ini akan ada hubungannya
dengan pembunuhan lainnya.
Setelah kasus kedua dan ketiga
dan pengumuman buronan yang dicari,
pekerjaan saya beralih ke melacak Kubozuka.
Dan dialah katalisatornya.
Benar, dan ini Nona Iijima
menemukan teman korban ketiga,
Makiko Tanioka.
-Apa?
-Saya ingin mendapatkan lebih banyak detail,
tapi dia menuntut seorang wanita muda.
Dia akan menjelaskannya setelah kita bertemu.
Jadi kau membawaku masuk?
Oke.
Ayo pergi.
Hah? Sekarang?
-Benar.
-Apa?
Kamu bilang kamu tidak akan bicara kecuali
aku membawa seorang wanita muda.
Jadi saya melakukan apa yang Anda minta.
Jangan katakan seperti itu.
PENATA GAYA
EMIKO IIJIMA
Jadi bagaimana dengan teman Tanioka?
Dia datang ke sini?
Sahabat Tanioka.
NIKO CHAN
Niko-chan?
Sahabat terbaikku bercerita tentang dia kepadaku,
tetapi baik dia maupun saya belum pernah bertemu dengannya.
Tidak ada foto, tidak ada nama asli,
tidak mau menjawab telepon,
artinya dia ekstra hati-hati.
Apakah kalian sudah bertukar pesan?
Ya.
Nona Tanioka meminta Niko-chan
untuk memegang sesuatu untuknya
sesaat sebelum kematiannya.
Tapi dia tidak mau memberitahuku apa.
Jika dia tahu sesuatu tentang kasus tersebut,
Aku bilang padanya, sebaiknya dia lapor polisi.
Namun dia bilang dia benci polisi,
jadi dia menolaknya.
Jadi polisi juga tidak tahu.
Dan ketika saya meminta untuk bertemu dengannya secara langsung,
dia meminta alamat saya.
Saat itulah saya mendapat undangan pesta.
Undangan pesta?
Sebuah perjodohan yang diselenggarakan oleh agen perjodohan.
Niko-chan akan berada di sana
Minggu depan.
Dia menyuruhku menemuinya di sana.
Undangan siapa ini?
Ibu Tanioka mengatakan dia tidak perlu pergi
ke mixer karena dia menemukan pria yang baik
dan memberikannya pada Niko-chan.
Yang dia kirimkan kepadaku.
Jadi itu artinya…
Kita harus menghadiri acara ini
untuk bertemu Niko-chan.
Hanya wanita berusia 20-an yang dapat memasuki
pesta dengan tiket ini.
Itulah sebabnya saya meminta seorang wanita muda.
Jadi begitu.
Saya belum pernah menghadiri pesta perjodohan.
Bisa jadi itu pengalaman yang bagus.
Kita perlu konfirmasi dulu.
Benar.
Apa yang harus saya kenakan--
Tidak, bukan itu.
Bahkan jika kita masuk dengan tiket ini,
bagaimana kita bertemu Niko-chan?
Itulah yang perlu kami konfirmasi.
Oh, seperti itu?
Bagus.
Ngomong-ngomong, Anda harus menghindari warna hitam.
Saya hargai sarannya.
Anda memiliki tas yang berbeda, kan?
Biarkan aku melihatmu tanpa kacamatamu.
Oke.
Biarkan saja.
-Apa?
-Lebih baik kalau memakainya.
Aku belum pernah berpakaian seperti ini sebelumnya.
Apakah ini baik-baik saja?
Bagaimana kalau aku akhirnya punya pacar?
Tunggu, tidak.
Saya menyamar hari ini.
Saya harus berbaur tanpa menonjol.
Postur tubuh Anda penting.
Pertama, luruskan punggung Anda.
Ambil langkah kecil dan hati-hati.
Dan tersenyum secara alami.
Kalau begitu, Anda sudah siap!
Tidak ada yang perlu dikhawatirkan!
Apakah Anda Makiko Tanioka?
Ya.
Terima kasih sudah datang hari ini.
Nyonya Taniaka? Nyonya Makiko Tanioka?
Anda meninggalkan tas Anda.
Saya minta maaf!
BERSAMBUNG
Investigasi penyamaran?!
Apa yang kau lakukan? Hentikan!
Apa hubungan mereka
dengan mendiang Ibu Tanioka?
Dasar payah! Kamu pikir tabloid
bisa berbuat semaunya?
Pekerjaan saya adalah melihat kebenaran tentang dunia
dengan mata kepala saya sendiri dan memberi tahu para pembaca!
Terjemahan subtitle oleh: Zensho Yamamoto